Muzita ra Jesu Kristu.
Teerera, simba rose rine chekuita ....
Iwe uri kukurudzirwa kuita zvausingadi kuita.
Iwe uri kukurudzirwa kutaura zvausingadi kutaura.
Iwe uri kukurudzirwa kutarisa zvausingadi kutarisa.
Iwe uri kukurudzirwa kufunga zvausingadi kufunga.
Pari zvino, ndinorayira simba rose kuti ribude... muzita ra Jesu.
buda ... muzita ra Jesu.
Buda!
Munamato we Vazhinji Musi we Svondo Pa SCOAN
Ini ndiri mudzimu, murume wemu mweya
Hungu kubva kumusha kwa mai vake. Kubva kumusha kwababa vake. Ndaka mugumburisa.
Ndakamuita kuti amhanyire kune varume vana ne vana 8, uye vose vakatiza.
Haana musha, ndakamugumburisa ... sezvaanogona kuona iye zvino
Muzita ra Jesu Kristu!
Hareruya!
Regai nditaure kune mwoyo wako; Ndinoda kutaura ku mwoyo wako.
Chero temberi iri mumwoyo mako. Chero temberi iri mu mweya wako.
Izvo zvose zvido zvisiri zvido zva Mwari ... mukati memweya wako nemwoyo wako.
Ndinozvirayira kuti zvibude muzita ra Jesu.
Ndinoti buda ... muzita ra Jesu.
Ndinoti, ndinozviraira kuti zvibude! Ndinoti buda!!!
Kuratidzira kwemweya yakaipa.
Ndewangu. Ini ndiri murume wake we mumweya, murume ari kutonga.
Ndakasimba.
Kuratidzira kwemweya yakaipa.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Dzikinurwa!
Ndinoti dzikinurwa!
Nguva ye Uchapupu
Zita rangu ndi Angela Uchechi. Ndine makore makumi matatu nemasere. Ini ndinobva ku Eboni, Nigeria
Matambudziko akandiunza pano aive: murume wemu mweya, kurwisa nemweya yakaipa
uye kutemwa ne musoro zvakanyanya. Zvakandikanganisa nenzira dzakawanda.
Ndaigara ndakatsamwa nguva dzose. Ndisingambofara.
Asi ini ndainyepedzera kufara kune vanhu vakandipoteredza.
Ndaigara ndichidya ne kuve pabonde mukurota.
Ndakanga ndisina mwana kwemakore 11, kusvikira ndazonyengetera nemunhu wa Mwari pa Emmanuel TV
Mushure memunyengetero, ndakasangana nemurume wangu, ndikabata pamuviri pe mwana wangu.
Munguva ye Munamato we Ruzhinj, takuonai muchiratidzira. Chii chaitika kwamuri madhamu?
Apo munhu wa Mwari ainyengetera, handina kuziva chauya pamusoro pangu.
Ipapo ndanzwa kunotonhora, uye ndazviwana ndiri pasi
Ndaka dzikinurwa.
Hareruya, saka iwe unotenda here kuti kununurwa uku kwawagamuchira kwaunza budiriro
ne ruponeso kuhupenyu hwako?
Hongu, ndinotenda. Nezita ra Jesu ndinotenda. Kwandiri nemhuri yangu, nezita ra Jesu.
Tinoda kukukurudzirai kuti muite dzikinuro iyi igare nekusingaperi.....
nekutora shoko ra Mwari se nhungamiro ye hupenyu hwenyu, muzita resimba ra Jesu.
Ameni. Ndinokutendai Jesu ndadzikinurwa.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN,
zvinobva ku SCOAN,
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.